Itu adalah ayah Preesha.
Tapi kenapa dia diborgol?
Inspektur, apakah Anda menangkapnya?
Ya.  - Tapi kenapa?
Dia adalah tersangka utama
dalam kasus pembunuhan Armaan.
Bu Pihu, ayahmu
bukan lagi tersangka.
Jadi, dia akan dibebaskan.
Tapi bagaimana ini
bisa terjadi, Inspektur?
Dia ingat bahwa dia berada di
Sonpur pada malam
Armaan dibunuh.
Dia menarik uang
dari ATM di Sonpur.
Saat kami periksa rekaman CCTV
dia ada di ATM sana
pada pukul 02.50.
Ini membuktikan bahwa dia tidak
ada di rumah Khurana saat itu.
Sonpur jauh dari rumah Khurana.
Mencapai sana dalam sepuluh
menit dan membunuh Armaan
itu tidak mungkin.
Dengan bukti baru,
dapat dipastikan
bahwa pembunuhnya
adalah Tuan Srinivasan
atau Nyonya Preesha.
Atau mereka berdua merencanakannya
bersama dan membunuh Armaan.
Polisi, kunci mereka.
- Oke, Pak.
Anda salah.
Dia bukan seorang pembunuh.
Dia juga tidak.  Anda salah.
Anda tidak boleh ikut
campur dalam pekerjaan kami.
Polisi, bawa mereka pergi.
- Oke, Pak.
Datang.
Tunggu sebentar.
Inspektur, izinkan saya berbicara
kepada suamiku selama dua menit.
- Hanya dua menit.
Biarkan mereka berbicara.
Rudra, kasus ini
semakin buruk bagi kita.
Tidak ada bukti untuk menyelamatkan kita.
Saya tidak sadarkan diri
di kamar Armaan di TKP.
Jadi, saya tidak bisa membela diri.
Dan ayahku menyembunyikan
senjata pembunuhnya.
Jadi, mereka akan mencurigainya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Ayahmu juga tidak bersalah.
Saya tahu itu.
Vidyut, Pihu, dan
Tuan Digvijay juga.
Ya.
Orang lain adalah pembunuhnya.
Siapapun yang melakukannya pasti mengenal Armaan.
Ya, itu orang lain.
Tapi masalahnya adalah
kita tidak tahu siapa orangnya.
Saya tidak tahu bagaimana
menemukan pembunuhnya.
Hanya Armaan yang bisa memberi tahu kami.
Apa maksudmu?
- Periksa catatan panggilannya.
Siapa pun yang membunuhnya pasti mengenalnya.
Mereka pasti mengunjunginya.
Selain itu, mereka pasti sudah
meneleponnya sebelum kunjungan.
Seperti polisi yang
mencurigai aku
dan ayah punya motif
membunuh Armaan
orang itu pasti
punya motif juga.
Dia pasti mengunjungi Armaan
untuk melakukan pekerjaan itu.
Dan dia pasti sudah
meneleponnya sebelumnya.
Periksa catatan panggilannya.
Itulah satu-satunya pilihan.
Ini juga merupakan harapan terakhir kami.
Jika ini adalah harapan terakhir kita,
aku tidak akan membiarkannya sia-sia.
Saya hanya tahu bahwa
pembunuhnya ada di luar sana.
Dan saya di sini juga.  Aku akan
menemukannya, apa pun yang terjadi.
Aku akan mengeluarkanmu
dan ayahmu dari sini.
Jangan khawatir.  Oke?
Inspektur.
- Pak Rudra, silakan duduk.
Terima kasih.
- Apa yang kamu inginkan?
Inspektur, saya ingin informasi.
Tolong jangan menolak.
Karena kalian tahu
kami berdua sedang
berusaha mencari
pembunuh Armaan.
Hanya orang itu yang bisa
menyelamatkan Preesha dan ayahnya.
Tolong bantu aku.
- Tapi bagaimana caranya?
Saya ingin tahu apakah
Anda memeriksa log
panggilan Armaan
pada malam dia dibunuh.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah menurut Anda kami akan
memeriksa log panggilan untuk Anda?
Apakah Anda akan memberi
tahu kami cara kerja kami?
Inspektur, tolong jangan marah.
Bukan itu yang saya maksud.
Sudah kubilang target kita sama.
Saya hanya ingin tahu apakah
Anda memeriksanya atau tidak.
Saya sudah memeriksa log panggilan.
Saya minta maaf, Inspektur.  Saya
tidak meragukan kemampuan Anda.
Saya hanya mengatakan bahwa
mungkin Anda melewatkan satu nomor.
Dengar, Pak Rudra.
Sudah kubilang aku sudah memeriksanya.
Saya tidak menemukan
nomor yang mencurigakan.
Bolehkah saya minta daftar itu?
Saya ingin memverifikasi.
Tolong sekali saja..
- Tidak.
Itu melawan hukum.
Anda harus pergi sekarang.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Silakan pergi.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Aku harus memeriksa
log panggilan Armaan.'
'Itu akan membawaku
pada si pembunuh.'
"Aku mungkin menemukan sesuatu di dalamnya."
'Tetapi bagaimana aku bisa mengetahuinya?'
'Jika inspektur tidak mau
membantu saya, siapa lagi?'
'Ya!  Peretas.
Dia bisa membantuku.'
'Dia bisa mendapatkan
informasi tentang telepon Armaan.'
Hai pak.
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Oke.
- Jika aku mengirimimu nomor Armaan
bisakah kamu mendapatkan log
panggilannya pada malam pembunuhan?
Saya akan mencoba yang terbaik, Pak.
Kirimkan saya nomornya.
Oke.  Besar.
Saya mengirimi Anda nomornya.
Anda memulai.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
Saya harap saya menemukan
informasi yang
tidak dimiliki polisi.
Agar aku bisa menemukan pembunuhnya.
Preesha, aku janji.
Jika ini adalah harapan terakhir,
aku tidak akan membiarkannya sia-sia.
Apakah Anda mendapatkan log panggilan?
- Ya.
Itu sulit.
Tapi saya mendapatkan seluruh catatannya.
Apakah Anda mendapatkan seluruh log
panggilan pada malam pembunuhannya?
Ya.
- Terima kasih Tuhan!  Kamu yang terbaik.
Perlihatkan pada saya.
Ini cetakannya.
Dan inilah angka-angkanya.
Sebagian besar angka menunjukkan nama.
Artinya Armaan mengenal mereka.
Hanya ketiga nomor ini yang
tidak menunjukkan nama apapun.
Artinya Armaan tidak
mengenal mereka.
Itu sebabnya dia tidak menyimpan
nomor-nomor ini di ponselnya.
Saya akan menghubungi
nomor-nomor ini dan mencari
tahu siapa yang terlibat
dalam pembunuhan itu.
Apa yang kamu tunggu?  Hubungi mereka.
- Ya.
Mari kita lihat siapa orangnya.
Nomor ini dulu.
Halo.  - Perusahaan Thakur.
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
perusahaan Thakur.
Itu adalah kantor Armaan.
Apa yang terjadi, Pak?
Itu nomor kantornya.
Mari kita coba yang berikutnya.
'Pelanggan yang terhormat,
ini tawaran menarik.'
'Anda bisa mendapatkan kartu
kredit dengan sangat mudah'
'tanpa dokumen apa pun.'
'Jika Anda tertarik,
tekan salah satu.'
'Jika Anda ingin kami
menelepon kembali, tekan dua.'
Yang ini juga tidak membantu.
Itu adalah perusahaan kartu kredit.
Ini adalah angka terakhir.
Mungkin, itulah
orang yang Anda cari.
Yang terakhir.
Halo siapa ini?
- Dengan siapa aku bicara?
Anda menelepon saya.
Jadi, beritahu saya.
Saya mendapat nomor
Anda dari Armaan Thakur.
Nomormu ada di teleponnya.
Kenapa dia meneleponmu?
Siapa kamu?
Apakah Anda temannya atau stafnya?
Saya seorang sopir taksi.
Kenapa dia meneleponmu?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Pak, saya seorang supir taksi.
Banyak orang menelepon saya.
Armaan Thakur juga
meneleponmu, bukan?
Saya tidak tahu Armaan apa pun.
Saya belum pernah mendengar nama itu.
Baiklah, dengarkan.
Tolong jangan menutup telepon.
Ini sangat penting.
Dia menelepon Anda pada jam dua
malam tanggal delapan Desember.
Silakan coba ingat mengapa
dia menelepon Anda.
Ini sangat penting.
Kehidupan seseorang bergantung padanya.
Oke, Pak.  Saya akan memeriksa.
Ya, silakan periksa.
Beritahu aku nomor teleponnya.
- Nomornya sembilan, delapan..
Oke.
Saya mengingatnya sekarang.
- Itu adalah pemesanan prabayar.
Waktu penjemputan jam tiga
malam dari rumah Khurana.
Tapi dia tidak
meneleponku setelah itu.
Aku bahkan menyetel alarm.
Tapi aku tertidur.
Saya bangun setelah jam tiga.
Lalu saya meneleponnya
untuk meminta maaf
dan menanyakan kapan
saya harus menjemputnya.
Tapi tidak ada yang menjawab panggilan itu.
Saya kembali tidur
dan melupakannya.
'Mengapa Armaan memesan taksi
padahal dia punya banyak mobil?'
'Artinya hanya satu hal.'
'Dia akan bertemu
seseorang secara diam-diam.'
'Mungkinkah itu orangnya'
'siapa yang mengenal
Armaan dan membunuhnya?'
'Apakah itu pembunuh Armaan?'
Tunggu, saya punya satu pertanyaan lagi.
Silakan.
Dimana titik jatuhnya?
Saya akan mengantarnya ke
Hotel Blue Diamond
di luar Delhi.
Oke.  Terima kasih banyak.
Anda banyak membantu.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
- Sama sama Pak.
'Hotel Berlian Biru.
aku harus pergi ke sana'
'dan temukan siapa yang
akan dia temui malam itu.'
"Aku mungkin bisa menemukan
sesuatu tentang pembunuhnya."
Saya mendapat beberapa
informasi.  Saya akan pergi
ke sana sekarang dan
melihat apakah itu berguna.
Terima kasih.
Anda banyak membantu saya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Sampai jumpa.
'Saya disini sekarang.'
'Saya harap orang yang
akan ditemui Armaan'
'masih di sini.'
'Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Apakah saya berada di jalur yang salah?'
'TIDAK.  Harapan terakhir
ini tidak boleh disia-siakan.'
'Aku harus mengeluarkan
Preesha dan ayahnya dari penjara.'
'Tuhan, tolong bantu.'
'Bagaimana ini mungkin?
Apa yang dia lakukan di sini?'
Jadi, ini benar-benar kamu.
Apa yang kamu lakukan disini, Revati?
TIDAK.
Anda tidak bisa bersembunyi lagi, Revati.
Anda tidak bisa bersembunyi.
Jadi, akhirnya aku menemukanmu.
Anda membunuh Armaan.
Benar kan?
Pembunuhan Armaan?
Apakah dia mati?
Berhenti berpura-pura!
Anda membunuhnya!
Hanya karena kamu membentakku,
aku tidak akan percaya.
Aku tidak membunuhnya.
Kamu berbohong!
Saya tidak bodoh.
Saya tahu segalanya.
Jika Anda tidak terlibat dalam
pembunuhannya, apa
yang Anda lakukan di sini?
Itu tidak berarti aku membunuhnya.
Mengapa saya melakukan itu?
Mengapa kamu di sini?
Apa maksudmu?
Itu urusanku.
Saya bisa melakukan
apa saja di kota ini.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Aku tidak membunuhnya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan pembunuhannya.
Ada hubungannya!
Dengan Armaan dan pembunuhannya.
Preesha memberitahuku segalanya.
Anda mencuri anak kami
dengan bantuan Armaan.
Anda mencuri anak kami.
Saya tahu itu.
Beri tahu saya.  Dimana anakku?
Omong kosong apa?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak mencurimu, Nak.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Keluar!
Waktumu sudah habis, Revati.
Bagaimana kamu membunuh Armaan?
Anda membunuhnya, bukan?
Lepaskan saya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa saya membunuhnya?
Sayalah buktinya.
Saya tahu segalanya.
Pada malam dia
dibunuh, dia datang
ke hotel ini untuk
bertemu seseorang.
Dia memesan taksi.
Bukankah itu aneh?
Mengapa dia memesan taksi?
Dia punya banyak mobil.
Karena aku ingin membunuhnya.
Jadi, dia datang ke sini
dengan taksi, bukan mobilnya.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Berhentilah mencurigaiku.
Aku tidak membunuhnya.
Bagaimana saya tahu mengapa dia
datang ke sini atau
siapa yang dia temui?
Saya tidak tahu
mengapa dia memesan
taksi daripada
menggunakan mobilnya.
Bagaimana saya tahu bagaimana
dia memilih untuk datang ke sini?
Ini adalah hotel besar
di dunia yang besar.
Dia pasti datang ke sini
untuk bertemu seseorang.
Menurut Anda mengapa
saya membunuhnya?
Hanya karena Anda
mengenal saya, Anda
menuduh saya
melakukan pembunuhan.
Aku tidak membunuhnya.
Apa yang kamu
katakan tentang anak itu?
Aku tidak mencuri anakmu.
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Aku tidak membunuh
Armaan atau mencuri anakmu.
Akan lebih baik jika
kamu tersesat sekarang.
Atau yang lain, saya akan
memanggil penjaga keamanan.
Oke?
Keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan ponselku..
Lepaskan!  Berikan padaku!
Ya ada!
Lihat!
Apa ini!
Anda menghapus rincian
panggilan Anda dari telepon Armaan
tapi lupa melakukannya
dari ponselmu.
Ini adalah rincian panggilan
pada malam kematian Armaan.
Lihat!
Anda meneleponnya.
Ini sudah cukup
bukti bagi polisi.
Polisi akan
mengurusnya sekarang.
Itu adalah tugas mereka dari sini.
Di ruangan manakah
Revati Chaudhary?
Biarkan saya memeriksanya, Pak.
Ini 204, Pak.  - Oke.
Alhamdulillah Pak Rudra memberi
tahu kami tepat setelah dia melihat Revati.
Ya, Inspektur.  Saya yakin dia
terlibat dalam pembunuhan Armaan.
Dia mengambil anak kami dan
menghilang dari kehidupan kami.
Dia pasti punya motif
untuk kembali sekarang.
Apapun itu, kita
akan mencari tahu.
'Tuan Venkateshwara,
saya harap Rudra'
'telah mendapat
pengakuan dari Revati'
'dan mengetahui di
mana anak kita berada.'
Bisa kita pergi?
Datang.
Anda tidak dapat melarikan diri, Revati.
Saya menelepon polisi ketika
saya melihat Anda di lobi.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Anda membuat kesalahan.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun!
Kita akan segera mengetahuinya..
Ya!
Preesha..
Preesha, kamu benar.
Armaan dibunuh oleh seseorang
yang mengenalnya dengan baik.
Dia..
Dia adalah pembunuhnya!
Dia membunuh Armaan!
Saya punya bukti di teleponnya.
Pada malam Armaan
terbunuh, dia meneleponnya.
Namun, dia menghapus log
panggilannya dari ponselnya!
Tapi dia melakukan kesalahan.
Dia lupa melakukan hal
yang sama dari ponselnya.
Dia membunuh Armaan.
Sebelum emosiku
menjadi lebih baik dariku
dan aku menyakitimu, beri
tahu aku di mana anakku!
Dimana anakku!
Beri tahu saya!
Apakah kalian berdua kehilangan akal!
Dia mencekik leherku dan
sekarang kamu menamparku.
Apa yang kamu katakan?
Anak apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak punya anak.
- Berbohong!
Jangan berbohong!
Saya tahu Anda mengandung anak saya.
Saya sangat ingin bertemu dengan anak saya.
Katakan dimana itu atau
aku akan membunuhmu!
Dimana anakku!  Beri tahu saya!
Saya tidak punya anak!
Itu adalah taktik Armaan!
Apa?
Ya, itu adalah taktik Armaan.
Armaan menyuruhku untuk
memberitahu kalian bahwa
aku mengandung anakmu.
Itu adalah rencananya.
Sebagai imbalannya, dia akan
membayar saya Rs.  100 Crores.
Dia pembohong, Inspektur!
Armaan akan memberimu
Rs.  100 Crore?
Lalu kamu berbicara dengannya.
Anda telah bertemu dengannya!
Jika kamu bertemu dengannya, mengapa
kamu berbohong sampai sekarang?
Inspektur, tangkap dia.
Saya yakin dia membunuh Armaan.
Ya, aku membunuh Armaan..
'Saya tidak percaya Revati
berada di balik semua ini.'
'Ya, Bu.
- Syukurlah dia sudah tertangkap saat itu.'
'Kita semua akan bersama-sama
memulai awal yang baru.'
'Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak bahagia?'
"Aku merasa ada
sesuatu yang tidak beres."
'Kamu tidak tahu saya.'
'Mengakui pembunuhan Armaan
adalah bagian dari rencanaku.'
“Aku merasa ada
sesuatu yang tidak beres.”
'Bahwa kita akan terpisah lagi.'
'Anda tidak akan
pernah bisa memprediksi'
'langkahku selanjutnya melawanmu.'